No me gusta porque el que tenga bolsas al frente que se abren completamente, es molesto pues si se llegará a echar a perder el ziper, sería difícil poder usarlas. Tiene para botellas de agua y eso es bueno.
practica, cómoda da la impresión de ser espaciosa de color rojo con diseño discreto, común y varios compartimientos de utilidad. 
Me parece una mochila bonita, me gusta la combinación de los colores rojos con grises Emoji, ademas  bastante amplia. Pero no me gusta que sea tan cara.
Es una mochila bastante grande cosa que no me agrada es útil cuando vas a cargar muchas cosas a mi en particular no me gusta prefiero las mochilas pequeñas y la combinación de colores es bastante rara.
Me gusta la mochila, pero no lo necesito ahora
Me gusta el detalle del tamaño y el material de la mochila pero encuentro el precio un tanto elevado. Me gustaria que la mochila fuera de color negro en vez de roja.
Es una mochila de 3 colores; Gris, Negro y Rojo. Esta fea por sus bolsas tan pequeñas, es una mochila como para un hombre; por sus colores y por su forma redonda. El letrero que tiene ni al caso no es llamativo, ni nos dice nada particular, es una marca nada conocida,
En general, la mochila esta muy fea para ser utilizada como articulo diario.
pues no para mi no esta bonita , pero parece funcional 
no me gusta, no tiene nada original.
mala calidad, mi primo compro una igual y se le rompieron los tirantes a los 2 meses.
me facina.
pinche mochila asquerosa
La mochila está fea.
No me agrada el color de la mochila.
Es bastante práctica.
Me gusta la mochila pero me parece que tiene demasiadas bolsas que no siempre se  utilizan y que hace que se vea muy fea.
Están feos los colores
Se ve muy comfortable
Se ve grande y espaciosa mas sin embargo el diseño no es de mi agrado.
Los colores estan bien feos. Es funcional.
me gusta mucho la idea.
Me parece cara para ser una simple mochila para cuadernos.
Tiene un estilo como cualquier otra mochila que se puede encontrar en el mercado.
No atrae ni enamora al cliente.
En lo personal la mochila es bastante práctica, para ir a varios lugares, y puedes acomodar varias cosas a la vez y tiene bastante espacio, se ve grande, los colores no me gustan le falta más personalidad a lo físico.
Me imagino que es más para hombres, en lo personal a mí me gustan más personalizadas así como colores más llamativos que tengan más contraste definitivamente no creo que a las mujeres nos guste cargar este tipo de mochilas, a excepción de que vayamos a algún tipo de campamento, caminata etc.
Para la escuela no es linda, aparte de que esta bastante grande y seria incomodo traer un tremendo mochilon cargando siempre.
Está padre pero se me hace un tanto cara, no es la gran cosa para costar eso.
En mi opinión, la mochila es bastante simple y común, no hay nada divertido ni diferente en ella, simplemente es una mochila común y corriente, no tiene llamativo, y el color es bastante común en mochilas a mi en lo particular no me gusta, pero algo positivo que puedo decir de ella es que luce bastante comoda.
Es una mochila grande en la cual puede llevar varias cosas como libros, cuadernos, víveres, tiene un diseño aceptable y buenos colores.
En cuanto a precio puede ser un poco alto.